Los ... son datos que no eran relevantes para el desarrollo del ejercicio):
    catedra(nombre_catedra,...).
    comision(nombre_catedra,comision,ciclo,...,[legajos de inscriptos]).
    alumno(legajo,nombre,...).
* Aclaracion: una catedra puede tener muchas comisiones *
Te pedia:
    1- Devolver lista [] de las catedras del ciclo 2017 que tengan más de 100 inscriptos en sus comisiones.
    2- Mostrar las catedras en las que se encuentra inscripto un alumno (ingresando el legajo) tambien en el ciclo 2017.