Dada una BD con:
  cantante(nombre_cantante,pais_origen)
  album(nombre_album,nombre_cantante,[lista_temas]),fecha_edicion,copias_vendidas) (El formato del campo fecha es dd/mm/aaaa)
1)Ingrese un álbum y una lista [] de temas y a partir de esto devolver una lista  con aquellos temas de la lista original que correspondan 
al álbum ingresado.
2)Informar cuantos álbumes fueron lanzados en un determinado año (dato de entrada)  por cantantes de origen sueco.
3)Ingresar un cantante y devolver una lista con todos los albumes que haya lanzado  a lo largo de su carrera y cuya cantidad de copias 
supere el millón.